Olá, me chamo Charllote,
meu sobrenome é somente Meyer,
mas, não é Meyer do Méier, rs.

Tenho 35 anos, sou mãe de um menino de 7 anos,
sou apaixonada por animais, por eles, virei vegetariana,
atualmente, tenho 5 cães e 4 gatos!

Amo música estipo progressivo, 
minha banda favorita é The Neal Morse Band.

Sou vegetariana mas não vivo SÓ de salada!
Amo lanches! Como pizza, lasanha, empadão e
meu prato favorito é nhoque!

Sou Designer Gráfico e Ilustradora,
meu último trabalho, foi em uma editora de livros pedagógicos,
gostava muito de trabalhar lá.

Adoro trabalhar com sites e aplicativos,
por esse motivo, decidir buscar um curso
para poder me profissionalizar na area.

Hoje, estudo na Labenu, 
e sou muito FELIZ por isso!

Obrigada pela segunda chance
de fazer parte da turma JOY! 